簡易仕様書


作者     ：二瀬　峻介

アプリ名 ：RestaurantSercher 〜レストラン検索サービス〜



対象OS（テスト確認済み）：Windows8.1 macOS Sierra

開発環境(使用Webブラウザ) ：Google Chrome, Safari, Internet Explorer

開発言語 ： JavaScript, HTML5, CSS3



＜機能一覧＞

・機能名             ：機能概要

・レストラン検索     ：ぐるなびAPIを使用して、現在地周辺の飲食店を検索する。

・レストラン情報取得 ：ぐるなびAPIを使用して、飲食店の詳細情報を取得する。

・Google Map連携     ：飲食店の所在地をGoogle Map上に表示する。



＜画面一覧＞

・画面名  ：画面概要

・検索画面：条件を指定してレストランを検索し、一覧を表示する

・詳細画面 :ぐるなびAPIで取得した、詳細説明が載っているWebページを表示する




＜使用しているAPI,SDKなど＞

・ぐるなびAPI

・Google Maps API

・Bootstrap

・jQuery





＜コンセプト＞

・現在地周辺のお店を検索でき、詳細の情報が見れます。



＜こだわったポイント＞

・フリーワード検索ができるようにしたこと。

・Google Mapと連携して、地図でお店の場所を分かるようにしたこと。

・ページングをプルダウンでできるようにしたこと。

・スマホサイズでもレイアウトが崩れず見れるようにしたこと。

・APIで画像が取得できなかった時、代わりの画像を表示させるようにしたこと。





＜アドバイスして欲しいポイント＞

・色や画像などを使ってもっとおしゃれな見た目にしたい。

・